केशव के घर में चार खिड़कियां हैं कई लोग कुमार को पसंद करते हैं.  तुम्हारे खरगोश का रंग सफेद है.  आपकी गायक कल से यहां है.  कल का खाना सुलेखा की डालकर बनाएगी.  अक्षय की खीर गरम हो गई.  मैंने कल ख्वाब में एक खूबसूरत गाड़ी देखी.  यह खबर सुनकर रघु खुशी से पागल हो गया.  कूट की लड़ाई में कई जवान घायल हुए.  कैकई के आगे गोरी चल रही है.  कई सालों पहले सीता की अग्नि परीक्षा हुई थी.  आपकी खोज में कौन सा घोड़ा शामिल करें.  आपकी दुआ से सब खैरियत है.  इस वर्ष जनसंख्या की गिनती में कई लोग छूट गए.  मौसम बदलने पर मेरे घुटनों में दर्द शुरू हो जाता है.  गुमनाम लोगों को गैरों से उपकार की आशा नहीं करनी चाहिए. 